有两道光闪耀起来
二つの光がきらめいた
让这个寒风阵阵的世界
それは冷たい風の吹くこの世界で
一瞬间变得温暖 明亮
一瞬　暖かく　明るく輝いた
有什么开始改变了
何かが変わり始めていた
伴随着冬日的来临
冬の訪れと共に
随着气温的下降
気温が下がると共に
她睡觉的时间变多了
彼女は眠ることが多くなった
数天前出现的那片云
数日前に現れた　あの雲は
渐渐延伸着
少しずつ広がっている
云彩终将盖满世界
やがて雲は世界を覆い
白雪也会铺满大地吧
白い雪が大地を埋めるのだろう
再不快一点就来不及了
急がなければ手遅れになってしまう
我想该下定决心了
決心するときだと思った
一直都陪在我的身边吗
ずっと　そばにいてくれたの？
谢谢
ありがとう
那边怎么了
あそこがどうしたの？
想要去吗
行きたいの？
但是 冬天要来了哦
でも　冬がくるよ
再更冷一些的话
これ以上寒くなったら
我就会无法动弹了哦
私は動けなくなるよ
而且 如果离开了这个家
それに　この家を離れたら
就肯定无法再回来了
きっと　もう戻れないよ
即使如此也想去吗
それでも行きたいの？
在那尽头究竟有什么呢
あの先には何があるの？
有着各种各样的事物
いろんなものがあって
每天都会很快乐 很温暖的地方？
毎日が楽しくて　暖かな場所？
在那坡道的中途 你先离开了
君だけが過ぎ去った坂の途中は
～ FLsnow & SumiSora & NF-GL ～
＊
留下了无数珍贵的回忆
暖かな日だまりが　いくつもできてた
我孤单地在这里
仆一人がここで優しい
回味着那些温馨
暖かさを思い返してる
只有你 只有你
君だけを　君だけを
只喜欢着你
好きでいたよ
风沙遮眼
風で目が　にじんで
你渐渐远去
遠くなるよ
无论何时 都还记得
いつまでも 覚えてる
即便一切 天翻地覆
何もかも 変っても
唯有那件 唯有那件
ひとつだけ　ひとつだけ
日常之事 不曾改变
ありふれた ものだけど
看一看吧 那充满光芒的唯一
見せてやる 輝きに 満ちたその ひとつだけ
永远永远都在守护着
いつまでも　いつまでも　守っていく
特  效    FLsnow
翻  译    Sumisora
双  语    NF-GL
为什么资料室会有炊具啊
なんで資料室にコンロがあるんだ？
不仅仅是书 各种被淘汰的东西也会放在这里哦
ここは本だけじゃなくて　いろんな使われなくなったものが置いてあるんですよ
料理拿手 成绩优秀
料理がうまくて　成績優秀
外加又是美人 性情也很好
おまけに美人で　気立てもいい
每次看见有纪宁妹妹都觉得心灵被治愈了呢
有紀寧ちゃんを見てると心が癒されるね～
多谢夸奖
ありがとうございます
各位总是那么热热闹闹的呢
みんなさん　いつもにぎやかですね
是的 每天都过得十分开心
はい　毎日とっても楽しいです
你又如何呢
お前はどうなんだ
每天都一个人待在这里 不会觉得无聊吗
いつも一人でここにいて　退屈じゃないのか？
完全不会 因为常会有客人来
全然です　よくお客様がいらっしゃいますから
客人…
お客様…
那到底是怎么回事啊
あれ　何だったんだ？
那么 你们今天是为了什么事而来的呢
それで　今日はどんなご用でしょう？
当然是为了向有纪宁妹妹传达我的心意而来的
もちろん　有紀寧ちゃんに僕の思いを伝えたくてきたんだよ
最近 终于察觉到了自己的心意
最近　やっと自分の気持ちに気がついたんだ
我的这份爱是认真的
この愛は本物さ
非常感谢你
ありがとうございます
但我想春原同学能找到一个更好的人
でも　春原さんにはもっと素敵な方が現れると思います
瞬间就被发了卡
一瞬で振られた～
而且和被小渚发卡时是同一模式
しかも渚ちゃんの時と同じパターン
有 有纪姐
ゆ…　有紀ねぇ
须藤同学
須藤さん！
她的「家」
须藤同学 你没事吧？
須藤さん　大丈夫ですか？
真是失败啊 因为我一不留神而害得弟兄们惨败
失敗したぜ　俺のドジのせいで仲間達はボロ負けだ
没脸再见大家了 我准备现在就出去旅行
みんなに合わせる顔がねぇ　俺は今から旅に出る
从今天起 我就是一匹流浪的野狼了
今日から　さすらいの一匹狼よ
但是 最后我还是想来跟有纪姐打声招呼
ただ　最後に有紀ねぇにだけは挨拶をしておきたくてな
请嘲笑我这个软弱的男人吧
女々しい男を笑ってくれ
请问…
あの…
这里是学校的资料室吧
ここ　学校の資料室だよね？
大概吧
たぶんな
是不是叫保健老师来比较好呢
保健の先生を呼んだ方がいいでしょうか？
不可以这样说的哦
そんなことを言ってはダメです
要是须藤同学不在了的话 我想大家会感到寂寞的
須藤さんがいなくなったら　みんな寂しがると思います
我也会的
私もです
有纪姐
有紀ねぇ
我来告诉你一个魔咒吧
おまじないを教えてあげます
这样
こうして…
然后这样
念三次「我总是在身旁注视着你」
「イツモトナリデミテマス」って三回唱えるんです
这样一来便可以跟朋友们和好如初
そうすれば　お友達と仲直りできます
我总是在身旁注视着你
「イツモトナリデミテマス」
感觉希望涌上心头了呢
何だか希望がわいてきたぜ
振作得好快
立ち直り　早ッ
但是 这魔咒有记下来的必要呢
でも　覚えておきたいおまじないです
接下来就是好好跟他们道歉了
あとはきちんと謝ることです
毕竟逃避是解决不了任何问题的
逃げ出しても　何の解決にもなりませんから
就像有纪姐说的一样
有紀ねぇの言うとおりだ
我这家伙怎么又乱发疯了啊
俺ともあろう者が血迷っちまった
我不是一直在跟你们说打架是不好的吗
ケンカはいけないっていつも言ってるのに
抱歉 不过男人总是有着非战不可的时候
悪い　でも男には戦わなきゃならねぇときがあるんだよ
我说 现在能说说这到底是怎么一回事了吗
なあ　そろそろどういうことなのか説明してくれないか？
那个… 实际上
はあ…　実は
有纪姐就好像是我们这群人的大姐头
有紀ねぇは　俺達のグループの姉貴みたいなもんなのさ
大姐头？
姉貴？
我们所有人都受着有纪姐的关照
俺達はみんな有紀ねぇの世話になってる
比如在打架时照顾我们什么的
ケンカのときに介抱してもらったりな
不仅仅是我们…
俺達だけじゃなくて…
你果然在这里啊 须藤
やっぱりここか　須藤
混蛋 竟然追来了
てめぇ　追ってきやがったのか
因为你能逃的地方只有这里了呢 觉悟吧
貴様が逃げ込む場所はここしかねぇからな　覚悟しな
请等等
待ってください
有纪宁大姐 我没有给你添麻烦的打算
有紀寧さん　あんたに迷惑をかけるつもりはねぇ
毕竟我们那儿的弟兄也受过你多次关照呢
うちの仲間も何度も厄介になってるからな
抱歉 有纪姐
すまん　有紀ねぇ
事已至此 已经没有人能够阻止我们了
こうなった以上　誰にも俺達を止めることはできねぇのさ
到外面去 在这里会给有纪姐添麻烦的
表へ出ろ　ここじゃあ有紀ねぇに迷惑がかかる
求之不得
望むところだ
有纪宁大姐 抱歉打扰了
有紀寧さん　邪魔したな
有纪姐
有紀ねぇ
倘若有一天还有像我一样的笨蛋忽然跑来了的话
いつの日かまた　俺みてぇなバカが転がりこんできたら
麻烦你照顾他
面倒みてやってくれ
再见了
じゃあな
须藤同学
須藤さん！
我的哥哥是须藤那一群人的老大
私の兄は須藤さん達のグループのリーダーなんです
说起来 好像是有说过你有个可怕的哥哥
そういや　怖い兄貴がいるって言ってたな
这个小镇上 现在有两股势力在争夺地盘
この町では　今二つのグループが勢力争いをしているんです
哥哥和须藤他们的那一群人和
兄や須藤さん達のグループと
刚才后来进来的那一位的另一群
さっきあとから入ってきた方のグループが
他们以河为界 互相对立着
川を挟んで対立していて
自从我哥哥当上老大之后
私の兄がリーダーになってからは
那群人再也不能轻易向这边出手了
あちらの方達も簡単には手が出せなくなったんですけど
然而 小打小斗还是每天都会持续
小競り合いは毎日続いてるんです
宫泽同学的哥哥是这么厉害的人吗
宮沢さんのお兄さんって　そんなにすごい方なんですか？
打架似乎从没输过
ケンカでは負けたことがないそうです
为了防止被人下黑手
闇討ちされないように
相貌和行踪都是保密的
顔や居場所は知られないようにしていますけど
无影的黑幕
姿なき黒幕
太帅了
カッコイイ～
请问你的哥哥叫什么名字呢
お兄さん　お名前は何ておっしゃるんですか？
叫做和人 宫泽和人
和人です　宮沢和人
不许动
動くな
宫泽
宮沢！
你是宫泽有纪宁吧
宮沢有紀寧だな
把姐姐还给我
お姉ちゃんを返せ
到底怎么回事
どういうことだよ
你也是刚才那家伙的…同伙么
お前もさっきのヤツの仲間…か？
冈崎同学 请冷静下来
岡崎さん　落ち着いてください
喂 你要干什么
うわあっ　何をする
放开我 放开我
離せ　離せ！
有话就好好说吧
きちんとお話しましょう
你姐姐和我认识吗
あなたのお姉さんと私が知り合いなんですか？
别装傻 我知道你是不良集团的首领
とぼけるな　お前が不良のボスだってことは　わかってるんだ
小不点在长大之前别装老大
ちびっ子がいっちょ前にすごむんじゃないの
你是什么人
何だ　お前
这样啊 你就是宫泽和人吧
そうか　お前が宮沢和人だな
传说宫泽和人染了一头金发
宮沢和人は金髪だって噂だ
你是占领小镇这一边的大人物吧
お前が町のこっち側を仕切ってる大物なんだろ？
正如你所说 我就是宫泽和人
そのとおり　僕が宮沢和人だよ
那个 但是…
あの　でも
好啦好啦
いいから　いいから
就交给我吧 我亲爱的妹妹
任せておけって　愛するわが妹よ
我来做你的对手吧
僕が相手をしてやろうじゃないの
由我这个幕后的王者
影の大物の　この僕がさ
春原同学 为什么会…
春原さん　どうして
想装装酷而已
偉そうにしてみたいんだろ
这家伙一见到弱者就开始装大
あいつ　弱そうな相手にはとことん高飛車に出るからな
要不…
ええと…
我们换个能静下来的地方再谈吧
どこか落ち着ける場所に移りませんか？
我觉得没有必要来我这里吧
うちにくることないと思うんだけど…
大人物就不要计较这些小事了
大物は　細かいこと気にするな
你是叫勇吧
勇君って　おっしゃいましたね
先让我自我介绍一下
まずは自己紹介させていただきます
我叫做宫泽有纪宁
宮沢有紀寧と申します
你好
こんにちは
你 你好
こ　こんにちは
这几位是
こちらは
冈崎朋也和古河渚
岡崎朋也さんと古河渚さんです
你好
こんにちは
勇君 你很有礼貌哦
勇君　お行儀がいいですね
奉承我是没用的哦
おだてたってダメだからな
我还期待这对话会杀气腾腾的呢
もっと殺伐とした展開を望んでたんだけどね
勇君 你刚才说你姐姐不见了
勇君　お姉さんがいなくなったというお話でしたけど
离家出走后 加入了你们这伙人
家出して　お前らのグループに入っちゃったんだよ
问了朋友的哥哥之后知道
友達の兄ちゃんに聞いたら
这伙人的头目是宫泽兄妹
そのグループの元締めは宮沢兄妹ってヤツらで
妹妹是光坂高校的学生
妹は光坂高校の生徒だって
然后 你就想来要回你的姐姐了吗
それで　姉貴を取り戻しにきたのか
勇君很勇敢啊
勇君　とっても勇敢です
据说宫泽和人是幕后的黑手
宮沢和人は影の大ボスで
长相则只有组织里的人才知道
グループ以外のヤツは顔を知らないって言われた
所以才会想到以他妹妹为突破口
だから　妹のほうに話をつけようと思ってきたんだ
你姐姐现在多大
お前の姉ちゃんって今いくつ？
那个 应该是21岁了
えっと…　確か２１
上次来过电话
こないだ電話があったんだ
说暂时不会回来了
しばらく帰らない
租了公寓一个人过
アパート借りで一人で暮らすって
这需要去担心吗
それって心配することなのか？
我说 你这小家伙只是单纯的恋姐罢了
あのね　チミはね　単なるシスコンなんだよ
恋姐？
シスコン？
21岁的成人离开家不能叫离家出走
２１歳の大人が家を出るのは家出じゃなくて
而是叫独立
独立っていうの
用不着小孩子去担心
子供が心配する必要なし
但她周围尽是些流氓一般的家伙哦
でも　つきあってるのがチンピラみたいなヤツラなんだぞ
那个…
あの…
虽然不知道你是怎么听说的
どういうふうに聞いたかわかりませんけど
但我的那些朋友都不是坏人
私のお友達は悪い人達ではないです
虽然有少许暴躁 又爱打架
少し気が短くてケンカ好きですけど
但全是有男子气概的人哦
男気がある方ばかりです
你看我们又如何
俺だちはどうだ
像是坏人吗
そんな悪人に見えるか？
你一看就是
アンタは見えるけど
但这个姐姐看起来像是好人
こっちのお姉さんはいい人そう
谢谢你了
どうも　ありがとうございます
一点都不可爱
かわいくねぇ
勇 你就是花儿的孢子
勇　お前は花の胞子なんだよ
从现在开始要随风而行
これから風に吹かれて旅をしていくんだ
在新的场所开始新的邂逅
新しい場所で新しい出会いをするために
新的场所开始新的邂逅？
新しい場所で　新しい出会いを？
老是依靠你姐姐是不行的
いつまでも姉ちゃんに甘えてちゃダメなんだ
即使天海相隔 羁绊依旧牢固
離れていても　絆が結ばれている
这便是所谓的家人
それが家族ってもんなのさ
春原居然在正经地教育别人…
春原がまともな説教をしている
一定是因为芽衣妹妹的事情
きっと芽衣ちゃんのことがあって
春原同学也想过很多东西了
春原さんもいろいろ考えたんですよ
但还是会担心不知道在哪里的姐姐吧
でも　お姉さんの居場所がわからないのは心配でしょうから
我试着问一下我的朋友吧 好不好
私がお友達に尋ねてみます　それでどうですか？
我知道了
わかった
请帮忙找一下我的姐姐
お姉ちゃんのこと　捜してください
拜托了
よろしくお願いします
嗯 我一定尽力
はい　精いっぱい努力しますね
好像和平解决了啊
何だか丸く収まっちまったな
我想这也是多亏了宫泽同学的为人吧
宮沢さんの人柄のおかげだと思います
太好了
ステキです
为什么会变成这个样子
何でこういうことになってるんだ？
他想跟着我学习男子汉的样子
僕にくっついて　男らしさの勉強がしたいんだってさ
连课都不去上 真有毅力啊
学校までサボって　いい根性してるよね
请多多指教
よろしくお願いします
只要看着我 你就能明白什么叫做男子汉了
僕を見てれば　男の何たるかがわかるよ
你可要跟好了哦
しっかりついてきな
是
はい
呐 上课铃响了哦
ねぇ　チャイム鳴ったよ
嗯 响了啊
ああ　鳴ったね
不是要开始上课了吗
授業が始まったんじゃないの？
只要有事干 课什么的不用去上也行
やることやってれば　授業なんて出なくていいの
这是社会的常识
これ　社会の常ね
这个人有事在干吗
この人　やることやってるの？
没有
やってない
你也是吧
あんたもでしょ
我最近可是有认真去上课的哦
俺は最近マジメに授業に出てるぞ
现在只是在陪你们而已
今はお前らにつきあってるだけだ
难道说哥哥们是后进生？
ひょっとして　お兄ちゃん達って落ちこぼれ？
他是 但我不是
こいつはそうだけど　俺は違う
别说多余的话啊
余計なこと言うなよ
教育者的威严全没了啊
教育者の威厳が台なしだろ
你是想教育他吗
教育のつもりだったのか
「反面教材」你应该知道吧
反面教師ってしってるだろ？
我就是在饰演那个角色
僕はそれをやろうとしてるんだよ
你知道那词的意义吗
お前　それ意味知ってるのか？
虽然不知道 但是用四个字来形容我听上去很帅吧
知らないけど　四文字熟語っぽくてカッコイイだろ？
喂 有人来了
おい　人がくるぞ
有谁在吗
誰かいるの？
那个笨蛋 这么容易就被发现了
あのバカ　あっさり見つかりやがった
已经开始上课了哟
授業はもう始まってるわよ
对不起 和别人玩捉迷藏结果就忘了时间
すみません　ちょっと隠れん坊をしてたら時間を忘れてしまいまして
玩捉迷藏？ 还有谁在这里吗
隠れん坊？　ほかにも誰かいるの？
喂 冈崎 出来啊
お～い　岡崎　出てこいよ
糟糕透顶了
最悪だ
然后怎么样了
それから　どうなったんですか？
还能怎么样 就是和他两个人被拉到办公室说教
どうもこうも　こいつと二人でしょっぴかれて　説教さ
只有我一个人被抓太不公平了吧
僕一人だけつかまるなんて　不公平だろ
我说 这样就是男子汉的样子吗
ねぇ　こういうのって男らしいの？
作为反面教材 我觉得是最好的了
反面教師としちゃ　最高だと思うぞ
是呢
まあね
联络上了
連絡がつきましたよ
知道勇君的姐姐在哪里了
勇君のお姉さんの居場所がわかったそうです
听说你姐姐也是很想见你的哦
お姉さんも勇君に会いたがってるそうですよ
说在大家常去的那家店里等你
いつもみんなが集まるお店で待ってると言っていました
谢谢你 有纪宁姐姐
ありがとう　有紀寧お姉ちゃん
我们没必要跟着去吧
僕らまでついて行くことないじゃない
又被卷进斗殴里的话就麻烦了
またケンカに巻き込まれたら嫌だし
那个时候你会想办法解决的吧
そんときはお前が何とかしてくれるんだろ？
是不是啊 和人老大
なあ　和人兄貴
出现坏人的话你会帮忙解决吧 和人哥哥
悪いヤツラが出てきたらやっつけてよね　和人さん
被如此指望也让我很伤脑筋
あんまりあてにされても困るんだけど
我还是第一次来这种店
私　こういうお店　初めてです
没事的 大家都是很善良的人
大丈夫です　みなさん優しい方達ばかりですから
仔细一想的话
よく考えたらさ
进去的话 我不是有纪宁的哥哥这事就会暴露的吧
ここにきたら　僕が有紀寧ちゃんの兄貴じゃないことバレちゃうよね
你到现在才发现啊
お前　今ごろ気がついたのかよ
我要回去
帰る！
你已经没有退路了 奉陪到底吧
乗りかかった船だ　つきあえ
大家好
こんにちは
有纪姐
有紀ねぇ
好久不见了啊 有纪姐
久しぶりじゃん　有紀ねぇ
等你很久了啊 有纪姐
待ってたぜ　有紀ねぇ
大家也都很有精神啊
みなさんもお元気そうで
姐姐
お姉ちゃん
勇
勇！
姐姐 我很担心你哦
お姉ちゃん　心配してたんだぞ
对不起 但是姐姐过得很好
ごめんね　でもお姉ちゃんちゃんとやってるから
这孩子就是你弟弟？ 很可爱啊
その子が弟さん？　かわいいじゃない
长了一张很坚强的脸蛋 不错嘛
気の強そうないいツラ構えしてるじゃねぇか
怎么样 庆祝姐弟重逢来喝一杯
どうだ　再会を祝して一杯
喝酒可不行哦
ダメですよ　お酒は
我开玩笑的 开玩笑的
冗談だよ　冗談
须藤同学好像和大家和好了啊
須藤さん　ほかの方と仲直りできたみたいですね
宫泽真受欢迎啊
宮沢って　ホント人気があるんだな
因为有纪姐不管是敌人还是自己人 都会为他疗伤
有紀ねぇは　敵味方関係なしにケガの手当てをしてくれるからな
很多人在打架之后都受过她照顾
ケンカのときに世話になったヤツが多いのさ
你是之前的那个…
あんた　こないだの
嗯 那时没能好好打个招呼真是抱歉
ああ　あんときはロクにあいさつもできなくてすまなかった
不 我们才是
いいえ　こちらこそです
那里还有谁在吗
そっちにも誰かいるのか？
不 鄙人之名不提也罢
いえ…　名乗るほどの者では
你在干什么 和人哥哥
何してるの？　和人さん
怎么了
な　なんだ？
你这家伙 还在有纪姐身边转来转去的吗
てめぇ　まだ有紀ねぇのまわりをウロウロしてんのか
没有 没有 只是普通的朋友而已
しません　しません　ただのお友達です
他不是宫泽和人吗
その人　宮沢和人さんじゃないの？
原来是骗人的啊
嘘だったの？
你想 我是演剧部的嘛
ほら…　僕　演劇部だからさ
想着要练习演戏才…
お芝居の練習しようと思って
偏偏用上了和人的名字 还挺有种的嘛
よりによって和人さんの名をかたるとは　とんでもねぇヤロウだ
如果你不是有纪姐的朋友 可不会就这么算了
有紀ねぇのダチじゃなかったら　ただじゃすまねぇところだぞ
算了 算了 我弟弟好像也受到过他的照顾
まあまあ　弟も世話になったみたいだしさ
看在我们的面子上就原谅他吧
私達に免じて許してあげてよ
哥哥也有在反省吧
兄ちゃんも反省してるよね？
大姐 大哥 小的愿陪你们赴汤蹈火
あねさん　あにさん　どこまでもついていきます
昨天回去的时候我听勇君说了
昨日　帰りがけに勇君から聞きました
他家里 父母和子女的关系似乎不太好
勇君のおうちは親子の仲があまりよくないそうです
前段时间姐姐还和妈妈大吵了一架
このあいだも　お姉さんがお母さんと大喧嘩をして
于是姐姐就离开了家
それで家を出てしまったとか
在这里的很多人都和父母相处得不太好
ここにいる方達の多くはご両親とうまくいってないんです
在家里没有自己的归宿感
自分の家に居場所がなくて
所以才聚在了这里
それで　こういう場所に集まってくるんです
对于大家来说 这里是像自己家一样的地方吧
みなさんにとっては　ここが自分のおうちのようなものなんですね
我哥哥也是
兄もそうです
因为和父母的关系不是很好
あまり両親とは仲が良くありませんでしたから
之前有人对我说过
前に言われたことがあるよ
只要有类似家人的存在 人就不会走错路
家族のような存在があれば　人は大きく道を踏み外さないって
她家里也是父母的关系很差
そいつの家も　両親の仲が悪くて
家庭几乎要四分五裂了
家の中はバラバラだったそうだけど
她家里后来怎么样了
その方はどうなったんですか？
虽然发生了很多事情 但现在好像相处得不错
いろいろあったけど　今は仲よくやってるそうだ
是吗 这太好了
そうですか　それはよかったです
你真是个有趣的家伙啊
お前　なかなかおもしれぇヤツだな
是…是吗
そ　そうっすか？
请用吧
どうぞ
啊 谢了
ああ　サンキュー
谢谢你了
ありがとうございます
不用谢
いいえ
请问 和人先生今天没有来吗
あの　和人さんは今日はいらっしゃらないんですか？
哥哥吗
兄ですか
和人现在还在住院中
和人さんは今　入院中なんだよ
为了救伙伴而遇上了交通事故
仲間を助けて交通事故に遭っちまったんだ
交通事故？
交通事故に？
虽然被雇来当店长的是和人
この店も　和人さんがマスターに雇われてたんだが
但现在也只好由我们的弟兄来打理
今は俺だちの仲間が切り盛りしてるんだ
我有时候也会来厨房帮忙哦
私もときどきキッチンを手伝ってるんですよ
越听越觉得和人先生是个很棒的人
聞けば聞くほどすばらしい人です　和人さんって
没错 多亏了那个人我们才没走上岔路
そうさ　あの人のおかげで俺達は道を踏み外さずに生きていけるんだ
有照片什么的吗
写真とかないのか？
我想看看他长什么样子
どんな顔してるのか　見てみたい
虽然没有照片
写真はありませんけど
但大家都说我和哥哥长得很像
みなさん　私は兄に似てると言ってくださいます
和你？
お前が？
是的
はい
玩得好开心啊
楽しかったですね
我的小命可是短了一截
僕は寿命が縮んだけどね
看开点嘛
もっと喜べよ
你可是好好体验了一把大人物的感觉
大物気分を満喫できたんだから
你就是宫泽和人吧
宮沢和人だな
我么？
僕！？
终于让我们碰上了
やっとツラを拝むことができた
没想到你已经出院了
退院したとは知らなかったぜ
今天该算一算总账了
今日こそ決着をつけてやる
误会啊
誤解っす！
稍等一下 这位是…
待ってください　この人は…
有纪宁大姐
有紀寧さん
抱歉 要阻止我们也没用
すまねぇが　止めてもムダだ
别伤到有纪宁大姐和其他女人
有紀寧さんと女にはケガをさせるな
上啊
かかれ！
不好 快跑
マズイ　逃げろ
等等
待って～
到 到底怎么回事
な…　何が起きたんだ
这就是…宫泽和人吗
これが　宮沢和人か
好可怕 简直不是人
恐ろしい　人間業じゃねぇ
突然摆个打人的架势冲过来也就罢了
いきなり殴りかかってきたうえに
竟然还说出那么失礼的话
失礼なことを言うヤツラだな
智代同学 多亏你帮忙了
智代さん　助かりました
你在这里干什么啊
お前　こんな所で何してるんだ？
听说这一带最近暴力事件很多
最近　このあたりは暴力ざたが多いと聞いてな
如果我们学校的学生被卷入的话就不好了
うちの生徒が巻き込まれたら大変だから
所以我来巡视巡视
見回っていたんだ
你们才是 怎么会和这些家伙扯上关系的
お前達こそ　何でこんな連中とかかわっているんだ？
说起来话就长了…
話せば長くなるんですけど…
好 好像闹了个很大的误会出来了
な　何かえらい勘違いされちゃったんじゃない？
似乎是啊
みたいだな
凝望着朵朵流逝的云彩
見つめていた流れる雲を
感受着变化无穷的天空
感じていた変わる空の色を
驻足而立的我们察觉到
立ちとまった僕らは気付く
这不断变迁的世界编织出的歌曲
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
仿佛伸出手来追寻一般
伸ばした指で手繰るように
去寻找那恒久不变的东西
ただ一つ変わらないもの探す
手里高举着的火炬
かざす手に灯火を
是通向明天的小小路标
明日へと続く小さな標
现在依然明亮
今もまだこだまする
那一天的言语化为誓约
あの日の言葉誓いに変え
激励我们前进
僕は行く
你哥哥不知道事情已经变成这样了吗
お前の兄さんはこうなってること知らないのか？
就算住在医院里
病院にいても
也可以通过电话去说服须藤他们的吧
須藤達を電話で説得するぐらいできるだろう
我也是为了你们好
悪いことは言わない
快停止这荒唐的争斗 好好相处吧
バカげた争いはやめて仲良くすることだ
和人先生的话 一定能平息这场争斗的吧
和人さんなら　ケンカをしずめることができるんですよね
英勇的战斗